1. 認知與接受條款 歡迎使用啟雲科技股份有限公司(以下簡稱「本公司」)營運之 FunkAR （https://ai.funk-ar.com） 網站服務（以下稱為「本服務」、「本網站」)。 本服務包括本網站及透過本網站或其相關服務所提供的所有資訊、連結網頁、功能、資料、文字、影像、相片、圖形、音樂、聲音、影片、訊息、標籤、內容、程式設計、軟體、應用程式服務 (包括但不限於任何行動應用服務) 。當您使用本網站時，可能會依據該特定服務之性質，而須遵守本公司所另行公告之服務條款或相關規定。此另行公告之服務條款或相關規定，亦均併入屬於本服務條款之一部分，本服務條款規範您對於本網站所提供之服務的使用行為。本公司有權於任何時間修改或變更本服務條款之內容，建議您隨時注意該等修改或變更。您於任何修改或變更後繼續使用本服務，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。如果您不同意本服務條款的內容，或者您所屬的國家或地域排除本服務條款內容之全部或部份時，您應立即停止使用本服務。 若您為未滿十八歲，除應符合上述規定外，並應於您的家長（或監護人）閱讀、瞭解並同意本服務條款之所有內容及其後修改變更後，方得使用或繼續使用本服務。當您使用或繼續使用本服務時，即推定您的家長（或監護人）已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容及其後修改變更。 為了協助其他語言的會員了解本服務，我們將會提供部分或全部的翻譯服務。包含由 Google 自動翻譯產生提供的內容，Google不提供任何明示或默示的擔保，包含但不限於正確性、可信性、商業適售性、特定目的之適用性及未侵害他人權利。本服務亦不保證翻譯結果的正確性及品質，會員對於檢視、確認翻譯結果的正確性，應自行負責。 2. 與第三方網站的連結 本服務或協力廠商可能會提供連結至其他網站或網路資源的連結。您可能會因此連結至其他業者經營的網站，但不表示本公司與該等業者有任何關係。其他業者經營的網站均由各該業者自行負責，不屬本公司控制及負責範圍之內。本公司對任何檢索結果或外部連結，不擔保其合適性、可依賴性、即時性、有效性、正確性及完整性。 3. 會員註冊義務 您必須註冊帳號才能使用本服務的完整功能。註冊時，您必須提供有效的電子郵件地址、用戶名稱和密碼。同時您也可能需要建立個人資料與相關內容。請特別注意在建立帳號的過程中，我們可能會需要您的電子郵件來進行帳號驗證手續。 為了能使用本服務，您同意以下事項： (a) 依本服務指示提供您本人正確、最新及完整的資料，（包含您從 Facebook 與 Google或其他服務中導入的內容）；(b) 維持並更新您個人資料，確保其為正確、最新及完整。若您提供任何錯誤、不實或不完整的資料，本公司有權暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用本服務之全部或部份；(c) 如您以前曾擁有過 FunkAR 帳號，您的舊帳號並未因違反本條款而遭到暫停或終止；(d) 您無法且您也不會試圖透過未授權的第三方應用程式登入FunkAR。 4. 會員帳號、密碼及安全 完成本服務的登記程序之後，您有責任維持密碼及帳號的機密安全，您同意以下事項：(a)您的密碼或帳號遭到盜用或有其他任何安全問題發生時，您將立即通知本公司，且(b)每次連線完畢，均結束您的帳號使用。 5. 您提供的內容 您在本網站或透過本服務上傳、張貼、寄送、收受、儲存或以其他方式提供的內容，包括但不限於文字、圖像、影音及評價等(以下簡稱「內容」)，即表示您聲明並保證您擁有所有必要的權利或許可，且可依照本條款供本公司利用。 您同意授予本公司非專屬、全球性、免權利金、不可撤銷、永久的、可再授權及可轉讓的權利，在本公司或經由本服務或與本服務相關之管道，使用、複製、修改、創作衍生作品、翻譯、散布、授權、儲存、傳輸、改編或其他任何開發方式利用該內容。本公司得任意利用內容，包括但不限於透過信件、顯示在第三方網站、廣告媒體或其他管道。您擔保該內容不侵害或違反他人的專利權、著作權、商標權、營業秘密、人格權、其他財產權、智慧財產權、肖像權、隱私權或任何適用法律或法規。您也了解並同意對於您所提供的內容及 本公司因使用內容而產生之一切請求、損失，均由您負完全的責任。 6. 兒童及青少年之保護 兒童及青少年上網已經成為無可避免之趨勢，使用網際網路獲取知識更可以培養子女的成熟度與競爭能力。然而網路上的確存有不適宜兒童及青少年接受的訊息，例如色情與暴力的訊息，兒童及青少年有可能因此受到心靈與肉體上的傷害。因此，為確保兒童及青少年使用網路的安全，並避免隱私權受到侵犯，家長（或監護人）應盡到下列義務： 先檢閱該網站是否有保護個人資料的「隱私權政策」，再決定是否同意提出相關的個人資料；並應持續叮嚀兒童及青少年不可洩漏自己或家人的任何資料（包括姓名、地址、電話、電子郵件信箱、照片、信用卡號等）給任何人。也不可以單獨接受網友的邀請或贈送禮物而與之見面。 謹慎選擇合適網站供兒童及青少年瀏覽。未滿十二歲之兒童上網時，應全程在旁陪伴，十二歲以上未滿十八歲之青少年上網前亦應斟酌是否給予同意。 7. 使用者的義務及承諾 您承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。您若係中華民國以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之法令。您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於： A. 上載、張貼、公布或傳送任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片或任何形式的檔案於本服務上； B. 侵害他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利； C. 違反依法律或契約所應負之保密義務； D. 冒用他人名義使用本服務； E. 上載、張貼、傳輸或散佈任何含有電腦病毒或任何對電腦軟、硬體產生中斷、破壞或限制功能之程式碼之資料； F. 從事不法交易行為或張貼虛假不實、引人犯罪之訊息； G. 濫發廣告郵件、垃圾郵件、連鎖信、違法之多層次傳銷訊息等； J. 以任何方法傷害未成年人； K. 偽造訊息來源或以任何方式干擾傳輸來源之認定； L. 利用本公司規定以外的方式，將本服務的使用權兌換現金、財物或其他經濟利益的行為；M. 干擾或中斷本服務或伺服器或連結本服務之網路，或不遵守連結至本服務之相關需求、程序、政策或規則等，包括但不限於：使用任何設備、軟體或刻意規避本服務之排除自動搜尋之標頭 (robot exclusion headers)； N. 追蹤他人或其他干擾他人或為前述目前蒐集或儲存他人之個人資訊； O. 其他本公司有正當理由認為不適當之行為。 8. 系統中斷或故障 您於使用本服務時宜自行採取防護措施，本服務若會出現中斷或故障等現象，造成您使用上的不便、資料喪失、錯誤、遭人篡改或其他經濟上損失等情形時，本公司對於您因使用（或無法使用）本服務而造成的損害，除故意或重大過失外，不負任何賠償責任。 9. 資訊或建議 本公司對於您使用本服務或經由本服務連結之其他網站而取得之資訊或建議(包括但不限於，商務、投資理財、醫療、法律等方面)，不擔保其為完全正確無誤。本公司對於本服務所提供之資訊或建議有權隨時修改或刪除。您在做出任何相關規劃與決定前，應請教專業人員針對您的情況提出意見，以符合您的個別需求。 本公司可能隨時會與其他公司、廠商等第三人(「內容提供者」)合作，由其提供包括新聞、訊息、電子報等不同內容供本網站刊登，本網站於刊登時均將註明內容提供者。基於尊重內容提供者之智慧財產權，本公司對其所提供之內容並不做實質之審查或修改，對該等內容之正確真偽亦不負任何責任。對該等內容之正確真偽，您宜自行判斷之。您若認為某些內容涉及侵權或有所不實，請逕向該內容提供者反應意見。 10. 廣告 您在本網站中瀏覽到的所有廣告內容、文字與圖片之說明、展示樣品或其他銷售資訊，均由各該廣告商、產品與服務的供應商所設計與提出。您對於廣告之正確性與可信度應自行斟酌與判斷。本公司僅接受委託予以刊登，不對前述廣告負擔保責任。 11. 買賣或其他交易行為 廠商或個人透過本服務進行商品買賣、服務或其他交易行為，各該買賣或其他合約均僅存在您與各該廠商或個人兩造之間。您應要求各該廠商或個人，就其商品、服務或其他交易標的物之品質、內容、運送、保證事項與瑕疵擔保責任等，事先詳細闡釋與說明。您因前述買賣、服務或其他交易行為所產生之爭執，應向各該廠商或個人尋求救濟或解決之道。 12. 智慧財產權的保護 本服務所使用之軟體或程式、網站上所有內容，包括但不限於商品資訊、圖片、檔案、網站架構、網站畫面的安排、網頁設計、會員內容等，均由本公司或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。任何人不得逕自使用、修改、重製、公開播送、公開傳輸、公開演出、改作、散布、發行、公開發表、進行還原工程、解編或反向組譯。若您欲引用或轉載前述軟體、程式或網站內容，除明確為法律所許可者外，必須依法取得本公司或其他權利人的事前書面同意。尊重智慧財產權是您應盡的義務，如有違反，您應對本公司負損害賠償責任。本公司及其關係企業為行銷宣傳本服務，就本服務相關之商品或服務名稱、圖樣等（以下稱「FunkAR 商標」），依其註冊或使用之狀態，受商標法及公平交易法等之保護，未經本公司事前書面同意，您同意不以任何方式使用FunkAR商標。 13. 付款 為確保您在本服務遇到付款爭議處理、退款、訂單取消時，本公司能提供充分的營運支援，涉及交易情況時，處理所生的爭議或糾紛將以中華民國法律解釋之。 14. 通知 如依法或其他相關規定須為通知時，本公司得以包括但不限於：電子郵件、一般信件、簡訊、多媒體簡訊、文字訊息、張貼於本服務網頁，或其他現在或未來合理之方式通知您，包括本服務條款之變更。但若您違反本服務條款，以未經授權的方式存取本服務，您將不會收到前述通知。當您經由授權的方式存取本服務，而同意本服務條款時，您即同意本公司所為之任何及所有給您的通知，都視為送達。 15. 終止 您同意本公司得依其判斷因任何理由，包含但不限於一定期間未使用、法院或政府機關命令、本服務無法繼續或服務內容實質變更、無法預期之技術或安全因素或問題、您所為詐欺或違法行為、未依約支付費用，或其他本公司認為您已經違反本服務條款的明文規定及精神，而終止或限制您使用帳號（或其任何部分）或本服務之使用，並將本服務內任何「會員內容」加以移除並刪除。您並同意本公司亦得依其自行之考量，於通知或未通知之情形下，隨時終止或限制您使用本服務或其任何部分。您承認並同意前開終止或限制，本公司得立即關閉、刪除或限制存取您的帳號及您帳號中全部或部分相關資料及檔案，及停止本服務全部或部分之使用，且自您的帳號刪除時起，用戶於本服務的所有使用權及使用紀錄不論任何理由均為消滅。此外，您同意若本服務之使用被終止或限制時，本公司對您或任何第三人均不承擔責任。 16. 免責聲明 您了解並同意使用本服務時會產生行動網路數據費用，且這些數據費用將完全由您承擔。您明確了解並同意本公司提供之網路服務（包含但不限於網站及手機版網頁及手機應用程式等）、資料庫系統及程式設計（下稱「本服務」）僅以「現狀」提供服務，本公司不保證以下事項：A.本服務符合使用者的需求；B.本服務內容及系統程式不受干擾、及時提供或免於出錯、補正瑕疵後再提供本服務；C.您經由本服務購買之商品或服務將符合您的期望；D.所有會員自行填寫資料之正確性。且本公司得依其判斷隨時進行規格變更及版本升級，如因此暫時停止網路服務，本公司不對消費者為任何賠償。 本服務指定之第三方服務（包含但不限於銀行或電信業者），所提供之服務品質及內容由該第三方自行負責。故使用本服務時，可能由於第三方本身系統問題、相關作業網路連線品質問題或其他不可抗拒因素，造成驗證無法完成。若您所提供之基本資料有誤，造成本服務無法即時通知您異常狀況之緊急處理方式時，本公司對此將不負任何損害賠償責任。 17. 準據法及管轄法院 本服務條款構成您與本公司就您使用本服務之完整合意，取代您先前與本公司間有關本服務所為之任何約定。本服務條款之解釋與適用，以及與本服務條款有關的爭議，除法律或本服務條款另有規定者外，均應依照中華民國法律予以處理，並以台灣台北地方法院為第一審管轄法院。 18. 其他事項 本公司未行使或執行本服務條款任何權利或規定，不構成前開權利或規定之棄權。若任何本服務條款規定，經有管轄權之法院認定無效，當事人仍同意法院應努力使當事人於前開規定所表達之真意生效，且本服務條款之其他規定仍應完全有效。本服務條款之標題僅係為方便起見，不具任何法律或契約效果。 最近一次更新條款：2024 年 10月 15 日